The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
How did the talk go?
តើ​ការ​ពិភាក្សា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
The CEO seems to be very fond of you.
នាយកប្រតិបត្តិហាក់ដូចជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
It might work out.
វាអាចដំណើរការបាន។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
What is going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I said I wanted to help you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
What do you want to hear from me?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
You want me to thank you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណទេ?
Is it fun to play with someone else's life?
សប្បាយ លេងជាមួយជីវិតអ្នកផ្សេងទេ?
I refuse to cater to your mood, so go.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​បំពេញ​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ទៅ។
Miyoung, wait.
Miyoung, រង់ចាំ។
- Let go. - Wait.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - រង់ចាំ។
- Let go of me. - Hear me out!
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ឮខ្ញុំចេញ!
Can't you stop pushing me away?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
I also have a heart that breaks.
ខ្ញុំក៏មានបេះដូងដែលបែក។
Let go of her.
លែងនាងទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't get the wrong idea. I talked to her about work only to help.
កុំយល់ខុស។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងអំពីការងារដើម្បីជួយ។
Help her with what?
ជួយអ្វីនាង?
Miyoung's dream is to be a singer. I want to help her.
ក្តីស្រមៃរបស់ Miyoung គឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។ ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
And why would you help her?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយនាង?
Because you can't.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច។
- Seokcheol. - And I can, so I will.
- Seokcheol ។ - ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
Don't bother about him, okay?
កុំខ្វល់ពីគាត់អី?
Let's go, please.
តោះទៅ។
Call me if you need me before I change my mind.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
Taehoon.
Taehoon
If you keep this up, it'll get very awkward between us.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត វា​នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​រវាង​យើង។
"Awkward"?
"ឆ្គង"?
Look. I thought we'd be different.
មើល។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងខុសគ្នា។
Seokcheol,
សេកឆេល
I'm not at all at ease around you either.
ខ្ញុំក៏មិនសុខចិត្តនៅក្បែរអ្នកដែរ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
Let's go.
តោះទៅ។
Go. Don't come back here again.
ទៅ។ កុំត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
Good-bye.
លាហើយ
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Taehoon.
Taehoon។
If you keep this up, it'll get very awkward between us.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងយ៉ាងខ្លាំងរវាងពួកយើង។
- What? - You were scary back there.
- អ្វី? - អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
I can be quite scary when I get mad.
ខ្ញុំ​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ខឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, right. This is for you.
អូ ត្រូវហើយ។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I bought it because it was pretty.
ខ្ញុំបានទិញវាព្រោះវាស្អាត។
It's a bit similar to the one from the drawing.
វា​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​រូប​ពី​គំនូរ​បន្តិច។
What? You don't like it?
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I'm touched.
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
- Why don't we go somewhere? - Go where?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងណាមួយ? - ទៅណា?
Somewhere far away.
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
Oh. Far away? Where?
អូ។ ឆ្ងាយ? កន្លែងណា?
You know, just anywhere far away that isn't here.
អ្នកដឹងទេ កន្លែងណាឆ្ងាយ ដែលមិននៅទីនេះ។
Why don't we just go now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅឥឡូវនេះ?
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
- Two tickets to Gangneung, please. - Sure. It'll be the last bus.
- សំបុត្រពីរទៅ Gangneung សូម។ - ប្រាកដ។ វានឹងក្លាយជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
- The bus will be here in five minutes. - Okay, thank you.
- ឡានក្រុងនឹងមកទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - មិនអីទេ អរគុណ។
One ticket to Gangneung, please.
សំបុត្រមួយទៅ Gangneung សូម។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
Miyoung?
មីយ៉ុង?
Miyoung!
មីយ៉ុង!
Seokcheol.
សេកឆេល។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
I've loved you for a long time now.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
And I'll love you in the future too.
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគតផងដែរ។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
I've loved you for a long time now.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
And I'll love you in the future too.
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគតផងដែរ។
The Nice Guy
បុរសល្អ
Come on. Kicks are only for losers.
មក។ ការទាត់គឺសម្រាប់តែអ្នកចាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
Remember the thunderbolt skill that I taught you?
នៅចាំជំនាញផ្គរលាន់ ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
That's the best fighting skill.
នោះជាជំនាញប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត។
But it hurts to practice that skill.
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់ក្នុងការអនុវត្តជំនាញនោះ។
If it hurts you, it'll be worse for the other person.
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដ៏ទៃ។
It will be like getting struck by a thunderbolt.
វា​នឹង​ប្រៀប​បាន​នឹង ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្គរលាន់។
Watch closely. I'll demonstrate it for you.
មើលឱ្យជិត។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាសម្រាប់អ្នក។
So, this kid in your class teases you for your mom not coming to school, right?
អញ្ចឹង​កូន​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​ឯង​លេង​សើច ​ថា​ម៉ាក់​ឯង​មិន​មក​សាលា​មែន​ទេ?
Yes, he's the strongest one in school.
បាទ គាត់គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងសាលា។
It's all right. Don't be scared.
មិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
When it comes to a fight, you lose when you get scared.
ពេលឈ្លោះគ្នា ចាញ់ពេលខ្លាច។
If he tries to tease you again, don't get whiny and go, "Stop teasing me."
បើ​គាត់​ព្យាយាម​ជេរ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត កុំ​ខឹង​អី ហើយ​ទៅ «ឈប់​លេង​សើច»។
Glare at him like this, okay?
ចាំមើលគាត់បែបនេះ អត់អីទេ?
Try it. Make a fierce glare.
សាកល្បង។ ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ពន្លឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
Oh, goodness.
អូ ភាពល្អ
I said glare, not roll your eyes into your head.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចាំង ​កុំ​យក​ភ្នែក​មក​ដាក់​ក្បាល​ឯង។
Glare with spite, like me.
ចាំងភ្នែកដោយកំហឹងដូចខ្ញុំ។
Strain your eyes.
ច្របាច់ភ្នែករបស់អ្នក។
- Like this? - Yes.
- បែបនេះ? - បាទ។
But if I glare at him, he'll punch me for sure.
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​គាត់ គាត់​នឹង​ដាល់​ខ្ញុំ​ជា​មិន​ខាន។
So don't give him the chance.
ដូច្នេះកុំផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
When you feel like he'll punch you, grab him and do this.
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងដាល់អ្នក ចូរចាប់គាត់ ហើយធ្វើបែបនេះ។
Ow! Oh, my. My head's spinning.
អូ! អូ របស់ខ្ញុំ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។
Headbutt him like that.
វាយក្បាលគាត់បែបនេះ។
Gosh, I'm dizzy.
Gosh ខ្ញុំវិលមុខហើយ។
This has been our family's secret skill for generations.
នេះជាជំនាញសម្ងាត់របស់គ្រួសារយើង ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
It's our secret skill. Got it?
វាជាជំនាញសម្ងាត់របស់យើង។ យល់ទេ?
Now, give it a try.
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បង។
Glare at it.
ចាំមើលវា។
Grab it. Right.
ចាប់វា។ ត្រូវហើយ។
Ahhh!
អាហ៊ា!
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
How did a softie like you come from this family?
តើ​មនុស្ស​ទន់​ដូច​អ្នក ​មក​ពី​គ្រួសារ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
No one in this family has ever allowed anyone to hit them.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ ​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​វាយ​ពួក​គេ​ឡើយ។
Well, I guess you won't cause any trouble for your mom. That's what matters.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វី ដល់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
It's okay. Mom will come back soon.
វាមិនអីទេ។ ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Then, I'll go to school with Mom. I don't have to practice the thunderbolt.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនជាមួយម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់ផ្គររន្ទះទេ។
Right, don't.
ត្រូវហើយ កុំ
I'll bring your mom over soon.
ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់របស់អ្នកមកឆាប់ៗនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
- So get up. Let's go eat. - Okay.
- ដូច្នេះក្រោកឡើង។ តោះទៅញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
Dust off your buttocks.
ជូតគូទរបស់អ្នក។
Let's see who runs faster.
ចាំមើលថាអ្នកណារត់លឿនជាង។
I'll be there to take your sister tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ដើម្បីយកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
She couldn't have run off.
នាងមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I was out buying some tofu.
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញតៅហ៊ូ។
Don't do such things without telling me You freaked me out.
កុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
I wanted to cook for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
You're acting unusual already in the morning.
អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​មិន​ធម្មតា ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
Gosh.
ហ្គោស។
Mom texted me yesterday.
ម៉ាក់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
She's coming to get me tomorrow.
នាងនឹងមកទទួលខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
She texted me too.
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំផងដែរ។
- So?
- ដូច្នេះ?
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
But I still don't have the courage to face Father.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន ​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ព្រះ​បិតា​។
Seokkyung,
ស៊ុកឃ្យុង
Hyeonggeun has been praying that you'll come home
Hyeonggeun បាន​អធិស្ឋាន ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
when the lilac tree starts blooming.
នៅពេលដែលដើមឈើលីឡាចាប់ផ្តើមរីក។
How impressive of you to make a 7-year-old kid rely on religion.
តើគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ កូនអាយុ៧ឆ្នាំ ពឹងផ្អែកលើសាសនា។
- My boy remembers the lilac tree? - Yes.
- កូនខ្ញុំនៅចាំដើមលីឡាទេ? - បាទ។
When the lilac petals would scatter in the yard,
នៅពេលដែលផ្កាលីឡាក់ នឹងរាយប៉ាយនៅក្នុងទីធ្លា។
he'd get excited, saying, "This is like snow!"
គាត់រំភើប ដោយនិយាយថា "នេះដូចជាព្រិល!"
I should go back.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Yes, I should.
បាទ ខ្ញុំគួរតែ។
It's not like you to be this obedient.
វាមិនដូចជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់នេះទេ។
One should know when to be obedient.
គេ​គួរ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ស្តាប់​បង្គាប់។
I'm sick of it.
ខ្ញុំឈឺ។
I'm sick of living off someone.
ខ្ញុំឈឺក្នុងការរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់។
I'm sick of living in pitch darkness.
ខ្ញុំឈឺក្នុងការរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
Pitch darkness? What do you mean?
ភាពងងឹត? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
"You can't picture your future unless you unfold the cards."
"អ្នកមិនអាចស្រមៃអនាគតរបស់អ្នកបាន ទេ លុះត្រាតែអ្នកបង្ហាញសន្លឹកបៀ។"
It's what gamblers say.
វាជាអ្វីដែលអ្នកលេងល្បែងនិយាយ។
Oh! Oh, goodness.
អូ! អូ ភាពល្អ
Are you still angry?
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
I texted you that I was still half angry.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកថាខ្ញុំនៅតែខឹងពាក់កណ្តាល។
When will all your anger go away then?
តើកំហឹងរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់នៅពេលណា?
It's not going to go away so easily.
វា​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
Seokhee.
សេកហេ។
I'll behave.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
That's no use.
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Because half the anger is directed at myself.
ព្រោះ​កំហឹង​ពាក់​កណ្តាល ​គឺ​សំដៅ​មក​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
Why would you be angry at yourself? Just take all your anger out on me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លួនឯង? គ្រាន់តែដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
I don't want to get angry with you for my own problem.
ខ្ញុំមិនចង់ខឹងអ្នក ចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
It's mine to deal with.
វាជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
What is your problem?
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
I don't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
What? You can't see?
អ្វី? អ្នកមើលមិនឃើញ?
My dream.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I don't see my dream.
ខ្ញុំមិនបានឃើញសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
I can't picture my future.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃអនាគតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
It's like pitch darkness.
វាដូចជាភាពងងឹត។
Pitch darkness?
ភាពងងឹត?
You wouldn't know its meaning. It's a term my sister uses.
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ពី​អត្ថន័យ​របស់​វា​ទេ។ វាជាពាក្យដែលបងស្រីខ្ញុំប្រើ។
It kind of means that you feel hopeless.
វាមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
I used to dream of becoming a nurse.
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនចង់ក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Then, my future was to become a good nurse.
បន្ទាប់មកអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺ ចង់ក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏ល្អម្នាក់។
Now, I don't see it.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
I don't see my future.
ខ្ញុំមិនឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
I can't picture it.
ខ្ញុំមិនអាចថតរូបវាបានទេ។
I guess you're burned out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆេះអស់ហើយ។
I hear nurses go through a lot during their fifth year of training.
ខ្ញុំឮគិលានុបដ្ឋាយិកាឆ្លងកាត់ច្រើន ក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលឆ្នាំទីប្រាំរបស់ពួកគេ។
You have no right to comfort me.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិលួងលោមខ្ញុំទេ។
You're partly responsible for it.
អ្នកទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកសម្រាប់វា។
Seokhee.
សេកហេ។
Why don't we go somewhere in a while to get fresh air then?
ម៉េច​មិន​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​រយៈ ​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ?
For a change, you know. I know a good place nearby.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ អ្នកដឹងហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏ល្អមួយនៅក្បែរនោះ។
Where?
កន្លែងណា?
It's close by. We can get there quickly.
វានៅជិត។ យើងអាចទៅដល់ទីនោះបានយ៉ាងលឿន។
And I hear it's very hip. I did some research about it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឡូយ​ណាស់។ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះអំពីវា។
Like this and that.
ដូច​នេះ​ហើយ​នោះ។
Thank you. I'll escort you safely with kindness.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដោយសុវត្ថិភាពដោយសេចក្តីសប្បុរស។
- I'm sorry. Thank you. - Jeez.
- ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអរគុណ។ - ជេស។
The weather is so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
It's nice.
វាល្អណាស់។
It feels different based on which arm you use to link arms with me.
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាអាស្រ័យលើ ដៃដែលអ្នកប្រើដើម្បីភ្ជាប់ដៃជាមួយខ្ញុំ។
- Is it better for you too? - Yes.
- តើវាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកដែរទេ? - បាទ។
Really? Compared to... Oh, you're right.
ពិតជា? បើប្រៀបធៀបនឹង... អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Right. - That's crazy.
- ត្រូវហើយ។ - នោះជាឆ្កួត។
Wait. Like this.
រង់ចាំ។ ដូចនេះ។
- Try it. - Should I?
- សាកល្បង។ - តើខ្ញុំគួរ?
I can't clap behind my back.
ខ្ញុំមិនអាចទះដៃនៅពីក្រោយខ្នងបានទេ។
- Why? - I don't know.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Wait. You really can't. Oh.
រង់ចាំ។ អ្នកពិតជាមិនអាចទេ។ អូ។
Seokcheol, don't I remind you of something?
Seokcheol ខ្ញុំមិនរំលឹកអ្នក ពីអ្វីមួយទេ?
What?
អ្វី?
Oh, the drawing at your place.
អូ គំនូរនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
- Yes, that poster. - Right.
- បាទ ផ្ទាំងរូបភាពនោះ។ - ត្រូវហើយ។
It's totally like that poster to be here in this.
វាដូចជាផ្ទាំងរូបភាពនោះទាំងស្រុង ក្នុងការនៅទីនេះ។
- You're right. - With a piano, it'll be perfect.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ជាមួយនឹងព្យាណូ វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
- Who's going to move the piano? - You will.
- តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ទីព្យាណូ? - អ្នកនឹង។
Because you're strong.
ដោយសារតែអ្នកខ្លាំង។
THE LATE KANG SEOYEON
KANG SEOYEON ចុង
Seoyeon.
សេយ៉ុន។
Things have become a bit messy
អ្វីៗបានក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
between me and Seokcheol
រវាងខ្ញុំ និង Seokcheol
with regard to work
ទាក់ទងនឹងការងារ
and a woman.
និងស្ត្រីម្នាក់។
Everything got complicated.
អ្វីៗ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
Seokcheol...
សេកឆេល...
is planning to kill me.
គ្រោងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Taehoon, let them come pay their condolences.
Taehoon អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក ចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
Talk it out with them.
និយាយវាចេញជាមួយពួកគេ។
- After the funeral. - Call them.
- បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។ - ហៅពួកគេ។
Tell them not to come.
ប្រាប់គេថាកុំមក។
I don't want to lose myself at my sister's funeral.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​ខ្លួន ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
Hello, Mr. Chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Damn, they're so freaking diligent.
យ៉ាប់ណាស់ ពួកគេឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Taehoon.
Taehoon
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
My little sister is in there.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I mean, Seoyeon.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Seoyeon
She died because we couldn't get 30 million won for her surgery.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែយើងមិនអាចទទួលបាន 30 លានវ៉ុនសម្រាប់ការវះកាត់របស់នាង។
- Changsoo. - That's enough.
- Changsoo ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Changsoo! - Punk.
- Changsoo! - Punk ។
Be respectful towards him.
ត្រូវគោរពគាត់។
Listen, I get it! I know it's hard, but be polite--
ស្តាប់ខ្ញុំយល់! ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែត្រូវមានសុជីវធម៌...
- Why should I be polite to him, huh? - Taehoon! Don't!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរសមចំពោះគាត់? - Taehoon! កុំ!
Snap out of it, punk.
ខ្ទាស់ចេញពីវា, punk ។
Let's go, Sangyeol.
តោះទៅ Sangyeol ។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
Take it back, you damn thug!
យកមកវិញផង ចោរអើយ!
Did you think you could walk away that easily?
តើអ្នកគិតថា អ្នកអាចដើរចេញបានយ៉ាងងាយទេ?
- What is it, punk? - That's enough.
- តើវាជាអ្វី? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Are you out of your mind? Let go.
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- Stop it. - Show some respect, you rude bastard.
- ឈប់។ - បង្ហាញ​ការ​គោរព​មួយ​ចំនួន​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
You're way younger than me.
អ្នកនៅក្មេងជាងខ្ញុំណាស់។
Say that again, punk.
និយាយ​ទៀត​ហើយ ផាំង។
Please let him go.
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
I'm begging you, sir.
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Fine, let's do that.
ជាការប្រសើរណាស់, តោះធ្វើវា។
How tearjerking.
ស្រក់ទឹកភ្នែកយ៉ាងណា។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Taehoon, you think you can stand up? - Yes.
- Taehoon តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ? - បាទ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
I'll go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
We're not colleagues anymore.
យើងមិនមែនជាមិត្តរួមការងារទៀតទេ។
Bye.
លាហើយ
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
Seokcheol.
សេកឆេល។
I should've looked after you as an elder,
ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នកដូចចាស់ទុំ
but I owed you so much instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ជំនួសវិញ។
I won't forget.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
I'll come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
The men are ready. They can be trusted.
បុរសបានត្រៀមរួចរាល់។ ពួកគេអាចទុកចិត្តបាន។
Are they not from here?
ពួកគេមិនមែនមកពីទីនេះទេឬ?
No, but...
ទេ ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
Do you want him dead?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
Cheonho,
ឆេនហូ
stick to your orders.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Dusik can't be reached.
Dusik មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Dusik can't be reached?
Dusik មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
Smile, punk.
ញញឹម, punk ។
It'll bring you happiness, so smile.
វានឹងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នក ដូច្នេះញញឹម។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
You can't smile, can you? But smile because I want you to.
អ្នកមិនអាចញញឹមបានទេ? ប៉ុន្តែញញឹមព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
I'm giving you a chance Can't you?
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក មែនទេ?
- Pick what you like. - Pardon?
- ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ - អត់ទោស?
A golf club or a bat. Pick one of these.
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលឬដំបង។ ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Mr. Chairman!
លោកប្រធាន!
A bat seems like the better choice.
សត្វប្រចៀវហាក់ដូចជាជម្រើសល្អជាង។
You're seriously going to make me die early, aren't you?
អ្នក ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ស្លាប់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​ទេ?
- Get back down. - Yes, sir.
- ចុះមកវិញ។ - បាទ លោក។
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
How many did you take?
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
You didn't count? You're asking for more.
អ្នកមិនបានរាប់ទេ? អ្នកកំពុងស្នើសុំបន្ថែម។
- Get back there. - Yes, sir.
- ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ - បាទ លោក។
Good-bye, sir.
លាហើយលោក។
What are you looking at? Get back to work!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
Yes, sir.
បាទ។
Where's Seokcheol?
Seokcheol នៅឯណា?
He can't come to work today due to some other business.
គាត់​មិន​អាច​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ ដោយ​សារ​មាន​មុខ​របរ​ផ្សេង​ទៀត។
That punk really...
ប៉ុណ្ណឹងពិតជា...
Are you okay, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
So?
ដូច្នេះ?
So, it was way past 9:00 p.m.
អញ្ចឹង​វា​ហួស​ម៉ោង​៩​យប់​ហើយ។
You can imagine how dark it must've been.
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើវាងងឹតប៉ុណ្ណា។
And kids weren't allowed to have phones at that time.
ហើយកុមារមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទូរស័ព្ទ នៅពេលនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I think Seokhee was around 10 then.
ខ្ញុំគិតថា Seokhee មានអាយុប្រហែល 10 ឆ្នាំ។
Right, because I was in sixth grade.
ត្រូវហើយ ព្រោះខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
What was she up to until that hour?
រហូត​ដល់​ម៉ោង​នោះ​នាង​ធ្វើ​អ្វី?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Our father, in his pajamas, went out on a bicycle to find her.
ឪពុក​របស់​យើង​ក្នុង​ខោ​អាវ​របស់​គាត់ បាន​ចេញ​ទៅ​ជិះ​កង់​ដើម្បី​រក​នាង។
I ran around the neighborhood too.
ខ្ញុំក៏រត់ជុំវិញសង្កាត់ដែរ។
It was so dark, there were no streetlamps. I sensed it was serious.
វា​ងងឹត​ណាស់ គ្មាន​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ទេ។ ខ្ញុំយល់ថាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
But then, from afar,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពីចម្ងាយ
I saw a little girl approaching with someone.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់ ​មក​ជិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
- Seokhee? - Yes.
- Seokhee? - បាទ។
With Seokkyung.
— ជាមួយ Seokkyung។
Seokkyung found her?
Seokkyung រកនាងឃើញ?
That's hard to tell.
នោះពិបាកប្រាប់ណាស់។
It's not that she found Seokhee.
វាមិនមែនថានាងបានរកឃើញ Seokhee ទេ។
- Rather that Seokhee spotted her. - What?
- ផ្ទុយទៅវិញ Seokhee បានប្រទះឃើញនាង។ - អ្វី?
She was wandering on a ridge between rice paddies
នាង​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង ​នៅ​លើ​ជួរ​ភ្នំ​នៅ​ចន្លោះ​វាល​ស្រែ
when she saw a cigarette light from afar.
នៅពេលដែលនាងបានឃើញពន្លឺបារីពីចម្ងាយ។
She figured it was someone and dashed toward her.
នាង​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​ដើរ​សំដៅ​ទៅ​នាង។
It turned out to be Seokkyung.
វាប្រែថា Seokkyung ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
As soon as Seokhee met her, she called out to her and cried in relief.
ពេល Seokhee បាន​ជួប​នាង​ភ្លាម នាង​បាន​ស្រែក​រក​នាង ហើយ​យំ​សោក។
- Oh! - Then, Seokkyung said,
– អូ! - បន្ទាប់មក Seokkyung បាននិយាយថា
"If you tell Dad that I smoked, I'll leave you here."
"បើអ្នកប្រាប់ប៉ាថាខ្ញុំជក់ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ"
- Your food is ready. - Okay.
- អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
She's been like that since childhood.
នាង​គឺ​បែប​នោះ ​តាំង​ពី​ក្មេង។
Is this about Seokhee or Seokkyung?
តើនេះជារឿង Seokhee ឬ Seokkyung?
Both, I guess.
ទាំងពីរ, ខ្ញុំគិតថា។
- It looks good. - Thanks.
- វាមើលទៅល្អ។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How appetizing.
គួរឲ្យចង់ញ៉ាំ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
SANGYEOL
SANGYEOL
It looks amazing. How pretty.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
- Eat up. - I'll cut it for you.
- ញ៉ាំ។ - ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យអ្នក។
The person you called is unavailable--
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ--
That punk.
ផាក។
Now you're ignoring me too?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is...
នេះជា...
Gosh.
ហ្គោស។
Hey!
ហេ!
- Hey. Where is my suit? - Which one?
- ហេ។ តើឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - មួយណា?
My favorite white suit. The one from my father.
ឈុតពណ៌សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ មួយពីឪពុកខ្ញុំ។
I'm having it dry-cleaned.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតវាឱ្យស្ងួត។
What... Go get it now.
អ្វី... ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Just wear something else.
គ្រាន់តែពាក់អ្វីផ្សេងទៀត។
Go get it now.
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Yes, you want me to obey and follow.
បាទ អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គោរព​តាម។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Who is it?
តើវាជានរណា?
- Open the door. - Who...
- បើកទ្វារ។ - WHO...
What?
អ្វី?
It's me, your friend, Go Jeongnim.
គឺខ្ញុំ មិត្តរបស់អ្នក Go Jeongnim ។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hey, this is insane.
ហេ នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
What a nice house.
ផ្ទះស្អាតអី។
- Don't touch anything. - You startled me.
- កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Jeez.
ជេស។
You really are impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I heard you were staying at Seokhee's.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ Seokhee's ។
I asked around the neighborhood
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញសង្កាត់
If they knew where the temperamental nurse lived.
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថា គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមាននិស្ស័យរស់នៅទីណា។
Hey, don't hate her too much. She may not seem like it, but she's kind.
ហេ កុំស្អប់នាងពេក។ នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Your sister kicked me out of the hospital.
បងស្រីរបស់អ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
I was pleading how sick I was, but she made a fuss and forced me out.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ច្របូកច្របល់ ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Jeez, what is this? No way!
Jeez តើនេះជាអ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
Hey.
ហេ។
You still have this?
តើអ្នកនៅតែមាននេះទេ?
How adorable!
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា​!
- You're unbelievable. - Give it to me.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
And if you have nothing to say, just go.
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេគ្រាន់តែទៅ។
You don't want Seokhee to see you here.
អ្នកមិនចង់ឃើញ Seokhee នៅទីនេះទេ។
What?
អ្វី?
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
I mean, the gambling house is down because of you.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ផ្ទះ​ល្បែង​ធ្លាក់​ចុះ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
Speaking of which, Seokkyung...
បើនិយាយពី Seokkyung...
Come here.
មកទីនេះ។
- What is it this time? - Come.
- តើលើកនេះជាអ្វី? - មក។
- Goodness.
- សេចក្តីល្អ។
You nasty girl.
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
You know Changrak, right?
ស្គាល់ Changrak ទេ?
My ex-boyfriend.
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Changrak...
ចាងរ៉ាក់...
- The one with slanted eyes? - Yes.
- ភ្នែកខ្វាក់? - បាទ។
You're still in touch with him?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងគាត់ទេ?
Well, after his time in prison, he's changed. He's not the same.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​ជាប់​គុក គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។ គាត់មិនដូចគ្នាទេ។
He quit drinking too.
គាត់ក៏ឈប់ផឹកដែរ។
You still believe him after all that he did to you?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជឿ​គាត់ ​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
It's not that he's believable. I want to believe him.
វាមិនមែនថាគាត់គួរឱ្យជឿទេ។ ខ្ញុំចង់ជឿគាត់។
Anyway, he...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់...
He lends money in exchange for cars near a casino. He's quite successful.
គាត់ខ្ចីលុយជាថ្នូរនឹងឡាន នៅជិតកាស៊ីណូ។ គាត់ពិតជាជោគជ័យណាស់។
I hear he's totally settled down.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
He owns an actual pawnshop.
គាត់ជាម្ចាស់ហាងបញ្ចាំពិតប្រាកដមួយ។
- A car pawnbroker? - Yes.
- អ្នកបញ្ចាំឡាន? - បាទ។
Hey, you know that's our specialty.
ហេ អ្នកដឹងថានោះជាជំនាញរបស់យើង។
Changrak is so busy these days. He's short-staffed.
ថ្ងៃនេះ Changrak រវល់ណាស់។ គាត់ជាបុគ្គលិកខ្លី។
So, what do you say
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី
we go work there together?
យើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នា?
Well...
អញ្ចឹង...
- Gosh, girl. - What?
- Gosh ក្មេងស្រី។ - អ្វី?
I'm going back home tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Home... What home?
ផ្ទះ... ផ្ទះអ្វី?
You're broke. You should be too ashamed to go home.
អ្នកខូចហើយ។ ឯង​គួរ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ទៅ​ផ្ទះ។
What...
អ្វី...
Come on, go to Gangwon-do with me. Let's get down to this business.
តោះទៅ Gangwon-do ជាមួយខ្ញុំ។ តោះចុះទៅអាជីវកម្មនេះ។
You know car pawnbrokers can make 100 million won a year
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបញ្ចាំរថយន្តអាចរកប្រាក់បាន 100 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
once they settle down.
នៅពេលដែលពួកគេដោះស្រាយ។
Work hard for just one year, and go home with money.
ខំ​ធ្វើ​ការ​តែ​មួយ​ឆ្នាំ ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​មាន​លុយ។
I wouldn't suggest this idea to anyone else but you.
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំគំនិតនេះ ទៅអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ។
You see, to be honest,
អ្នកឃើញ, និយាយដោយស្មោះត្រង់,
I feel sorry for you in many ways.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកតាមវិធីជាច្រើន។
I'm the one who taught you how to gamble.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងល្បែង។
I'm the one who caused your family to lose your house.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក ​បាត់​បង់​ផ្ទះ។
I'm telling you this to help you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​។
You crazy... At least you know.
អ្នកឆ្កួត ... យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
We have to take a night bus to Gangwon-do today.
យើងត្រូវជិះឡានក្រុងពេលយប់ ទៅ Gangwon-do ថ្ងៃនេះ។
Give it some thought, okay?
ជួយគិតបន្តិចបានទេ?
Or they'll have to find someone else.
ឬពួកគេនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
It's better that we take the job.
វាជាការប្រសើរជាងដែលយើងទទួលយកការងារ។
Gosh, you should just wear the one Seokhee bought you.
Gosh អ្នកគួរតែពាក់អាវ ដែល Seokhee ទិញអ្នក។
No one wears a suit like this these days.
សម័យ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លៀក​ឈុត​បែប​នេះ​ទេ។
Maybe only those circus hosts do.
ប្រហែល​មាន​តែ​ពិធីករ​សៀក​ទាំងនោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ធ្វើ។
You'll draw everyone's attention outside.
អ្នក​នឹង​ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Don't worry. I wear this for attention.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពាក់វាសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
You have some business to attend to today?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីដើម្បីចូលរួមថ្ងៃនេះ?
Yes, I'm going to meet Tick and borrow some money.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅជួប Tick ហើយខ្ចីលុយខ្លះ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
He's not going to take a private loan interest from me.
គាត់នឹងមិនយក ការប្រាក់កម្ចីឯកជនពីខ្ញុំទេ។
How much are you going to borrow?
តើអ្នកនឹងខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មាន?
70 million won at first to pay off the bank loan.
70 លានវ៉ុនដំបូង ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីធនាគារ។
And I'll find an apartment for us later on.
ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្ទះល្វែងមួយសម្រាប់ពួកយើង នៅពេលក្រោយ។
You'll be at home tomorrow, right?
ស្អែកអូននៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Tomorrow? Why?
ថ្ងៃស្អែក? ហេតុអ្វី?
I was just wondering if you'll be home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងនៅផ្ទះ។
You're being silly.
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Your zipper.
ខ្សែរ៉ូតរបស់អ្នក។
Oh, right. Thanks.
អូ ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
- See you. - Bye.
- ជួបគ្នា។ - លា។
Sir, I'm sorry I can't be of much help regarding your bank issue.
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​សូម​ទោស ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន ​អំពី​បញ្ហា​ធនាគារ​របស់​អ្នក​ទេ។
No, don't mention it.
ទេ កុំនិយាយវា។
If not for you,
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
the branch manager wouldn't have even talked to me in person.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានឹងមិនបាន និយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
It's nothing compared to all that you did for me.
វាគ្មានអ្វី ប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Anyway, how's your business doing?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
These days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
The loan shark business is just as tough.
អាជីវកម្ម​ខ្ចី​ត្រី​ឆ្លាម ​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
I'm a loan shark myself, but I'd like to borrow money too.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្ចី​លុយ​ខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ខ្ចី​លុយ​ដែរ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Did you want to tell me something in private?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំរឿង ឯកជនទេ?
No.
ទេ
You're struggling just as much.
អ្នក​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ជា​ខ្លាំង។
Jeez.
ជេស។
Damn it, Tick.
Damn វា, ធីក។
You know what he wants to discuss with you.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់ពិភាក្សា ជាមួយអ្នក។
Look at you changing the subject for someone so quick-witted.
ក្រឡេកមើលអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលរហ័សរហួន។
His house is mortgaged to the bank. It's about to be auctioned--
ផ្ទះ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បញ្ចាំ​ទៅ​ធនាគារ។ វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ...
Stop.
ឈប់។
- Tick. - Yes, sir.
- ធីក។ - បាទ លោក។
Truth be told, I'm currently in need of money.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងត្រូវការលុយ។
Could I ask you for help?
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយបានទេ?
Sir, how much do you need?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
- Can you lend me around 70 million won? - 70 million?
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រហែល 70 លានវ៉ុនបានទេ? - 70 លាន?
Gosh, you should've told me sooner.
Gosh អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
You're not one to talk much about money, so I had no idea.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សនិយាយច្រើនអំពីលុយទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Things happened to be this way in my later years.
អ្វីៗបានកើតឡើងតាមរបៀបនេះ ក្នុងឆ្នាំក្រោយៗទៀត។
I'll wire the money to your account at the date you want.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីរបស់អ្នក នៅកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកចង់បាន។
Gosh, thanks.
Gosh អរគុណ។
I'll take only around 10% interest.
ខ្ញុំនឹងយកការប្រាក់ត្រឹមតែ 10% ប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
You ungrateful punk.
អ្នក​មិន​ដឹងគុណ។
You'll take interest from him?
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់ទេ?
Should I just...
តើខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Follow me out. Come.
តាមខ្ញុំចេញ។ មក។
You punk, if not for him,
អ្នក punk ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គាត់
you'd still be homeless at Cheonggyecheon Stream.
អ្នកនៅតែគ្មានផ្ទះសម្បែង នៅ Cheonggyecheon Stream ។
Follow me out.
តាមខ្ញុំចេញ។
- Now! - Hey.
-ឥឡូវ! - ហេ។
I'm not even asking for prior interest or collateral.
ខ្ញុំមិនសុំ ការប្រាក់ ឬវត្ថុបញ្ចាំជាមុនទេ។
I'm showing more than enough respect for him.
ខ្ញុំបង្ហាញ ការគោរពច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
What? Goodness!
អ្វី? ចិត្តល្អ!
You really want to die, is that it?
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Quiet down. The customers are watching.
ស្ងាត់។ អតិថិជនកំពុងមើល។
Sir.
លោក។
- Tick. - Yes, sir.
- ធីក។ - បាទ លោក។
Thanks. I'll pay you back with all the interest.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ ជាមួយនឹងការប្រាក់ទាំងអស់។
Damn him.
ធ្វើបាបគាត់។
Sir, isn't he being so disloyal and heartless?
លោកម្ចាស់ តើគាត់ មិនស្មោះត្រង់ និងគ្មានបេះដូងទេឬ?
How could that bastard do this to...
ម៉េច​ក៏​អា​ចោរ​ធ្វើ​បែប​នេះ...
Ah.
អា.
Seokkyung.
ស៊ុកឃ្យុង។
Seokkyung?
Seokkyung?
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
Seokkyung!
Seokkyung!
Seokkyung.
ស៊ុកឃ្យុង។
Seokkyung. Seokkyung.
ស៊ុកឃ្យុង។ ស៊ុកឃ្យុង។
Seokkyung... Seokkyung...
Seokkyung... Seokkyung...
- Seokkyung... - Grandma.
- Seokkyung... - លោកយាយ។
Grandma!
លោកយាយ!
Grandma, did you have a nightmare?
យាយតើអ្នកសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
What?
អ្វី?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Did Mom appear in your dream?
តើម៉ាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
You kept calling her name.
អ្នកបានបន្តហៅឈ្មោះនាង។
Did I?
តើខ្ញុំ?
Yes. Do you miss her too?
បាទ។ នឹកនាងដែរទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I miss her so much.
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
I miss her too.
ខ្ញុំក៏នឹកនាងដែរ។
Gosh, do you?
ហ្អេស?
I can't believe she's not coming back to see you, my adorable puppy.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនត្រលប់មក ជួបអ្នកទេ កូនឆ្កែដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- Go back to drawing. - Okay.
- ត្រលប់ទៅគំនូរវិញ។ - មិនអីទេ។
WE PURCHASE CARS AT A HIGH PRICE
យើងទិញរថយន្តក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
He lends money in exchange for cars near a casino.
គាត់អោយខ្ចីលុយ ជាថ្នូរនឹងរថយន្តនៅជិតកាស៊ីណូ។
He's quite successful.
គាត់ជោគជ័យណាស់។
I hear he's totally settled down.
ខ្ញុំលឺថាគាត់សុខចិត្តទាំងស្រុង។
He owns...
គាត់ជាម្ចាស់...
- Isn't it tiring? - No.
- មិនហត់ទេ? - ទេ។
How refreshing.
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។
Gosh, you're exhausted.
Gosh អ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
Look here and smile.
មើលហើយញញឹម។
It came out well.
វាចេញមកល្អ។
Let's take selfies too.
តោះថតរូប Selfie ទាំងអស់គ្នា។
Mmm.
មម
- Want some noodles? - Sure.
- ចង់បានគុយទាវទេ? - ប្រាកដ។
Hold on.
ចាំ។
- Hi, Mom. - Where are you?
- សួស្តី ម៉ាក់។ - តើអ្នកនៅឯណា?
- I'm out with Kihong. - Come meet me right now.
- ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ Kihong ។ - មកជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- At your house? Now? - Yes.
- នៅផ្ទះរបស់អ្នក? ឥឡូវនេះ? - បាទ។
I'll go bring your sister back home today.
ខ្ញុំនឹងទៅនាំប្អូនស្រីរបស់អ្នកមកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
I feel too uneasy to wait until tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Mom, she's made up her mind. She won't run away.
ម៉ាក់ នាងបានសម្រេចចិត្តហើយ។ នាងនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
No, she's one to run away for sure. Come right over now.
ទេ នាង​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ឲ្យ​ប្រាកដ។ មកឥឡូវនេះ។
What...
អ្វី...
What? What did she say?
អ្វី? តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Oh, man.
អូបុរស។
Hey, you know that's our specialty.
ហេ អ្នកដឹងថានោះជាជំនាញរបស់យើង។
Changrak is so busy these days. He's short-staffed.
Changrak ថ្ងៃនេះរវល់ខ្លាំងណាស់។ គាត់មានបុគ្គលិកខ្លី។
You know car pawnbrokers can make 100 million won a year
អ្នកដឹងថាឈ្មួញបញ្ចាំរថយន្តអាចរកបាន 100 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
once they settle down.
នៅពេលដែលពួកគេដោះស្រាយ។
Work hard for just one year, and go home with money.
ខំ​ធ្វើ​ការ​តែ​មួយ​ឆ្នាំ ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​មាន​លុយ។
I wouldn't suggest this idea to anyone else but you.
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំគំនិតនេះ ទៅអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ។
Gosh, it's relaxing.
Gosh វាជាការសម្រាក។
The ocean has such a beautiful color.
ទឹកសមុទ្រ មានពណ៌ស្រស់ស្អាត។
The weather is amazing, right?
អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
Yes, I love the cool breeze.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់ត្រជាក់។
Goodness. Just a moment.
សេចក្តីល្អ។ មួយភ្លែត។
- Hi. - Where are you?
- សួស្តី។ - តើអ្នកនៅឯណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm on a date.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
You picked the perfect day. Mom wants to go to my house now.
អ្នកបានជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ម៉ាក់ចង់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- What? Now? - Yes.
- អ្វី? ឥឡូវនេះ? - បាទ។
She wants to go drag Seokkyung home in case she runs away.
នាងចង់ទៅអូស Seokkyung ទៅផ្ទះ ក្នុងករណីនាងរត់ចេញ។
This won't do. Come right away.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ មកភ្លាម។
But I'm out far away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I need you there stuck next to Seokkyung.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះជាប់នឹង Seokkyung ។
If she's told to go home now, she might really change her mind.
បើ​នាង​ប្រាប់​ឱ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ នាង​ប្រហែល​ជា​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Jeez. Okay, let's hang up for now.
ជេស។ មិនអីទេ ចាំអីទៀត
Hi.
សួស្តី
Hello? Seokkyung. Where are you? At Seokhee's?
សួស្តី? ស៊ុកឃ្យុង។ តើអ្នកនៅឯណា? នៅ Seokhee?
Yes, I'm at Seokhee's.
បាទ ខ្ញុំនៅ Seokhee's។
Congrats. I hear you're going back today.
អបអរសាទរ។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
You made a great decision.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
- What? - You did.
- អ្វី? - អ្នកបានធ្វើ។
- My mom's coming tomorrow. - I just talked to Seokcheol.
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។ - ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Seokcheol។
Your mother is coming today.
ម្តាយរបស់អ្នកមកនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
I'm on my way too. It'll take about 30 minutes.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរដែរ។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 30 នាទី។
Why are you coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Seokcheol asked me to stay glued to you as if I was arresting a criminal
Seokcheol សុំឱ្យខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក ដូចជាខ្ញុំកំពុងចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន
in case you changed your mind.
ក្នុងករណីដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
What are you talking about? I have to go, for your safe return.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅ សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
You're too scared of your father to go. You'll be fine if you go with me.
អ្នកខ្លាចឪពុករបស់អ្នកទៅ។ អ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
I doubt he'll break your leg in my presence.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក នៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
- And if he still tries,
- ហើយប្រសិនបើគាត់នៅតែព្យាយាម
lock the doors and stay in your room. I'll stop him somehow.
ចាក់សោទ្វារ ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា។
I'll see you later. Bye.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
Seokkyung is going back home today.
Seokkyung នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Shouldn't you go home, then?
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
Let me be free
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព
from all my family businesses at least for today.
ពីអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'd love that.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
Oh, goodness.
អូ ភាពល្អ
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hi, Kihong. Sorry we have to meet on a day like today.
សួស្តី គីហុង។ សុំទោសដែលយើងត្រូវជួបគ្នានៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
No, I should be here on a good day like today.
ទេ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ នៅថ្ងៃល្អដូចថ្ងៃនេះ។
- Please get in. - Thanks.
- សូមចូលទៅ។ - សូមអរគុណ។
- Hi, Mom. - Hi.
- សួស្តី ម៉ាក់។ - សួស្តី។
- Where's Dad? - He stepped outside.
- ប៉ានៅឯណា? - គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
We'll bring Seokkyung back home without him?
យើងនឹងនាំ Seokkyung ត្រឡប់ទៅផ្ទះ ដោយគ្មានគាត់?
It's better than him slamming the doors in her face.
វា​ល្អ​ជាង​គាត់ ​គោះ​ទ្វារ​មុខ​នាង។
If we get her in the house while your dad's away,
បើ​យើង​យក​នាង​មក​ផ្ទះ ​ពេល​ប៉ា​ឯង​មិន​នៅ
he won't be able to drag her out.
គាត់នឹងមិនអាចទាញនាងចេញបានទេ។
All right. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Okay, let's take off.
មិនអីទេ តោះចេញ។
All right.
មិនអីទេ។
Seokkyung, I'm here.
Seokkyung ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Do you have a lot to carry? I'll come up if you do.
តើអ្នកមានឥវ៉ាន់ច្រើនទេ? ខ្ញុំនឹងឡើងមកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
It's not a lot.
វាមិនច្រើនទេ។
I'll wait down here, then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Wait a bit. I need to fix my makeup.
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Hurry down.
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ចុះ។
You look much younger than before.
អ្នកមើលទៅក្មេង ជាងពេលមុន។
And you've become better with your words. Now you know how to flatter.
ហើយអ្នកបានកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
Oh, please.
អូសូម។
How could you let me see you this way?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកតាមរបៀបនេះដោយរបៀបណា?
You should visit your future father-in-law from time to time.
អ្នកគួរតែទៅជួបអនាគតឪពុកក្មេករបស់អ្នក ម្តងម្កាល។
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ភ្លាមៗ?
What, am I wrong?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
You're right, ma'am.
ត្រូវហើយលោកស្រី។
I mean, Mother.
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់។
Goodness. I have as many as two daughters,
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់
but it's so hard to become a mother-in-law.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់ ក្នុងការក្លាយជាម្តាយក្មេក។
I'll visit you more often from now on, Mother.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ម៉ាក់។
I'll drive you safely, Mother!
ខ្ញុំនឹងបើកឡានឱ្យអ្នកដោយសុវត្ថិភាព!
Thanks.
សូមអរគុណ។
She's taking too long to fix her makeup.
នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ក្នុង​ការ​កែ​សម្ផស្ស​របស់​នាង។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
It can't be. Goodness, no way.
វាមិនអាចទេ។ ភាពល្អគ្មានផ្លូវទេ។
Why do I keep having this bad feeling?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ?
Maybe I should quit being a detective.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Seok...
ស៊ុក...
Jeez!
ជេស!
Seokkyung!
Seokkyung!
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
BYEONGSOO
BYEONGSOO
- One ticket to Jeongseon. - Jeongseon, sure.
- សំបុត្រមួយទៅ Jeongseon ។ - Jeongseon ប្រាកដ។
- The earliest one, please. - Okay.
- ទីមួយសូម។ - មិនអីទេ។
Mom. It has a nice view.
ម៉ាក់។ វាមានទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
- But too many stairs. - Watch the stairs.
- ប៉ុន្តែជណ្តើរច្រើនពេក។ - មើលជណ្តើរ។
What the...
អ្វី​ដែល...
I'm sorry, Byeongsoo. Don't look for me.
ខ្ញុំសុំទោស Byeongsoo។ កុំស្វែងរកខ្ញុំ។
- Thanks for everything. - What the...
- អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ - អ្វីដែល...
- Byeongsoo. - Oh... Oh! Ma... Ma'am!
- Byeongsoo ។ - អូ... អូ! ម៉ែ... ម៉ែ!
A text?
អត្ថបទ?
You're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Mom, take care of Hyeonggeun for me for one more year.
ម៉ាក់ ថែរក្សា Hyeonggeun សម្រាប់ខ្ញុំមួយឆ្នាំទៀត។
I'm too ashamed to face you now. I'm sorry.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
This crazy wench!
វីញឆ្កួតនេះ!
Seokhee, I'm wearing your socks. Sorry.
Seokhee ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នក។ សុំទោស។
Spend time freely with Kihong at your place now.
ចំណាយពេលដោយសេរីជាមួយគីហុង នៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
She's out of her mind.
នាងអស់ចិត្តហើយ។
- Goodness. - Mother!
- សេចក្តីល្អ។ -ម៉ែ!
- Mom. - What's wrong?
- ម៉ាក់។ - មានរឿងអី?
I don't know, punk.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ផាក
Hurry in first.
ប្រញាប់ឡើង។
Byeongsoo.
Byungsoo
Seokcheol, I...
Seokcheol ខ្ញុំ...
- Gosh, I'm so full. - Me too.
- អ្ហា៎ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Would you like some aromatic scorched-rice water?
ចង់បាន ទឹកអង្ករក្រអូបទេ?
Oh, we're actually too full.
អូ យើងពិតជាឆ្អែតពេកហើយ។
- But thank you. - Thank you.
- ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- I can't eat anymore. - Same here.
- ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
SEOKKYUNG
សេកក្យូង
You won't pick up?
អ្នកនឹងមិនយកទេ?
I should.
ខ្ញុំគួរតែ។
- Seokkyung? - Hey.
- Seokkyung? - ហេ។
Seokcheol.
Seokcheol។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
I'm not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
I can't bring myself to.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I thought I should tell you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
It's too much for me.
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
At least you are.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺជា។
If you want to leave and go far away, go ahead and do that.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ ហើយទៅឆ្ងាយ ទៅមុខ ហើយធ្វើវា។
Instead, let me know from time to time
ជំនួសមកវិញ ប្រាប់ខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយ
that you're doing well.
ថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ...
if you suddenly feel like coming back,
ប្រសិនបើអ្នកស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ត្រលប់មកវិញ
don't ignore it,
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងវា
because it means that
ព្រោះវាមានន័យថា
one of us is missing you.
យើងម្នាក់កំពុងនឹកអ្នក។
That's family, you know.
នោះ​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​ដឹង។
I feel bad for Hyeonggeun.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyeonggeun ។
The world has lots of good moms...
ពិភពលោកមានម្តាយល្អៗច្រើនណាស់...
...but out of them all, I happened to be his mom.
... ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់។
I need to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Okay, go on.
យល់ព្រម បន្ត។
Call me if something happens, okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ បើមានរឿងអីកើតឡើង?
Bye.
លាហើយ
Family can be a burden or a strength sometimes.
គ្រួសារអាចជាបន្ទុកមួយ ឬពេលខ្លះកម្លាំង។
Tearfully, my sister said she couldn't return home.
ដោយទឹកភ្នែក បងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា នាងមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
Perhaps
ប្រហែល
family couldn't be her strength.
គ្រួសារមិនអាចក្លាយជាកម្លាំងរបស់នាងទេ។
Or perhaps
ឬប្រហែលជា
she didn't want to be a burden herself.
នាងមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកខ្លួនឯងទេ។
We're leaving in one minute.
យើង​នឹង​ចាកចេញ​ក្នុង​មួយ​នាទី។
MOM
ម៉ាក់
HORRIBLE WENCH
WENCH ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
POWER OFF
បិទថាមពល
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
- Just drop us off here. - Okay.
- គ្រាន់តែទម្លាក់ពួកយើងនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
- My dad might be asleep. - Got it.
- ប៉ាខ្ញុំប្រហែលជាដេកលក់ហើយ។ - យល់ហើយ។
I'll sleep over here tonight. You can go home.
យប់នេះខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go in and get some good rest for now.
ចូលហើយសម្រាកសិនទៅ។
Bye.
លាហើយ
Don't show it to your father.
កុំបង្ហាញវាដល់ឪពុករបស់អ្នក។
Tell him we had dinner together.
ប្រាប់គាត់ថាយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Dad!
ប៉ា!
Wait. Hey, you...
រង់ចាំ។ ហេ អ្នក...
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Stop this. You're a grown-up woman.
បញ្ឈប់រឿងនេះ។ អ្នកគឺជាស្ត្រីពេញវ័យ។
- We came back after dinner together. - I see.
- យើងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំឃើញ។
I'm sleeping over here.
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
Why? You have a home of your own.
ហេតុអ្វី? អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
To chat with you and stuff.
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកនិងវត្ថុ។
- Is Hyeonggeun asleep? - He fell asleep just now.
- តើ Hyeonggeun គេងទេ? - គាត់បានដេកលក់ឥឡូវនេះ។
- Don't wake him up. - Auntie is here.
- កុំដាស់គាត់។ - មីងនៅទីនេះ។
Why are you in a daze?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់?
Is Seokcheol coming late today?
ថ្ងៃនេះ Seokcheol មកយឺតមែនទេ?
He's on a trip. He texted me.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
What trip all of a sudden?
តើ​ដំណើរ​មួយ​រំពេច​មួយ​ណា?
Horrible wench.
wench ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
We're leaving in five minutes. Go take care of your needs if you have to.
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ ទៅថែរក្សាតម្រូវការរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
- I'm going to the bathroom, sir. - Okay, go on.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកលោកម្ចាស់។ - មិនអីទេ បន្ត។
MYOUNGSAN - JEONGSEON
មយុងសាន - ជុងសុន
Seokkyung,
Seokkyung,
Hyeonggeun has been praying that you'll come home
Hyeonggeun បានអធិស្ឋាន ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
when the lilac tree starts blooming.
នៅពេលដែលដើមផ្កាលីឡាកចាប់ផ្តើមរីក។
It's said that every star is the light of the past.
វាត្រូវបានគេនិយាយថា ផ្កាយទាំងអស់គឺជាពន្លឺនៃអតីតកាល។
Some are the lights from years ago.
ខ្លះជាភ្លើងពីឆ្នាំមុន។
And some are the lights from hundreds of years ago,
ហើយខ្លះជាពន្លឺ ពីរាប់រយឆ្នាំមុន។
traveling all the way here.
ធ្វើដំណើរទាំងអស់នៅទីនេះ។
Thus, the past and present are connected.
ដូច្នេះ អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នគឺទាក់ទងគ្នា។
I believed
ខ្ញុំបានជឿ
we'd meet again someday.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
I thought it'd be nice to run into you on the street
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ ​ដែល​រត់​ចូល​អ្នក​នៅ​តាម​ផ្លូវ
or pass you by in a moving car.
ឬឆ្លងកាត់អ្នកនៅក្នុងឡានដែលមានចលនា។
And when I actually met you again,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
I was so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
that my wish came true.
ថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
It wasn't just your wish.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចង់បានរបស់អ្នកទេ។
My prayer was answered too.
ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានឆ្លើយតបដែរ។
Let's never part ways again, no matter what happens.
កុំ​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
Let's never part ways again.
កុំ​បែក​ផ្លូវ​គ្នា​ទៀត​អី។
Hyeonggeun!
ហ៊ីយ៉ុងជុន!
Ms. Jo Maksoon!
អ្នកស្រី Jo Maksoon!
Mom?
ម៉ាក់?
Mr. Park Silgon!
លោក Park Silgon!
Your foolish daughter
កូនស្រីល្ងង់របស់អ្នក។
is back home!
ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ!
Mom!
ម៉ាក់!
Father!
ឪពុក!
Hyeonggeun!
ហ៊ីយ៉ុងជុន!
The Nice Guy
បុរសល្អ
Dad. Seokkyung.
ប៉ា។ ស៊ុកឃ្យុង។
Let him cuss you out and beat you up.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដេញអ្នកចេញ ហើយវាយអ្នក។
Father! No, Father!
ឪពុក! ទេលោកឪពុក!
Who took the order?
អ្នកណាបានបញ្ជាទិញ?
Seokcheol? Are you sure about this?
Seokcheol? តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Your father wants to sell this house.
ឪពុករបស់អ្នក ចង់លក់ផ្ទះនេះ។
I borrowed some money on this house as security.
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយមួយចំនួន នៅផ្ទះនេះជាសន្តិសុខ។
You must be going through a lot.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
Is it ready?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
We can attack right now.
យើងអាចវាយប្រហារឥឡូវនេះ។
Begin.
ចាប់ផ្តើម។
My son, Seokcheol, said he'd quit.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Seokcheol បាននិយាយថាគាត់នឹងលាឈប់។
Let him go on a good note.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តការកត់សម្គាល់ដ៏ល្អ។